Предоставено от explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Какво?
Момиче, майната му. Просто напусни.
Знам. Като...
Явно нямам нищо против да плащам,
но какъв странен начин да започнете среща.
Това казвам.
Това ли казвате на децата си?
„О, беше толкова романтично
преди първата ни среща, всички.
„Той ми изпрати съобщение „За знание,
това място е само в брой“.“
Не.
вече съм тук.
момиче...
Наистина съм дяволски гладен.
Ммм
Не знам. Да се ​​надяваме,
че ще стане добра история.
Обади ми се след това.
- Обичам те. - Добре, обичам те повече.
- Чао. - Чао.
Чао чао.
Чао!
Добре, нека направим това.
Така че обичам лют сос.
Буквално просто го слагам върху всяко едно нещо
Понякога мога да намеря из къщата.
От пица до пилешки крилца.
Even though it gives me terrible acid reflux.
- Mmm.
- It makes its way up to my throat
and I literally feel like I'm gonna vomit.
- So...
- Oh, yeah. That, um, sucks.
- Mmm.
- But I love it, so...
- Yeah.
Like, I love wasabi, but, um,
Mexican spices would be too much for me.
- Mmm. Yeah. I get that.
- Yeah.
Yeah.
Mmm.
What?
I had this crazy thought. I...
I just feel like...
the women in our parents' generation,
they just cared more about how they dressed
and just, kind of, how they looked.
They were more into femininity.
- You know what I mean?
- Mmm.
Like, nowadays,
I feel like girls, they just wear
oversized everything, like it's a blanket.
Do you know what I mean?
You know what I'm saying, right?
- Um...
- It's like...
'Cause I think you would
just look great in a dress.
Not that you don't
look good in a sweater,
- но имам предвид, ако
бяхте... - Добре ли сте момчета?
А, да. Хм, всъщност почти готово. Благодаря ти.
Готино. Да, тогава просто ще приключим това.
- Благодаря ти. - Моля.
О, донесе ли пари?
да. Ти ми напомни, така че...
Брат ми идва в града.
Ако е готино, просто ще грабна тези остатъци
и, ъъъ, предполагам просто ще
те оставя да си тръгнеш...
Готино. не, да.
... няколко долара по-малко на бакшиша.
Ако това има смисъл.
Вашият шал се потапя в юфката.
О, по дяволите!
мамка му!
Обичам този шал. хм...
Извинете ме? Извинете ме.
Бързо, ела.
Здравейте, имате ли газирана вода?
- Искрящо. - Ммм-хм. да.
- Мехурче. Знаеш ли
мехурчетата? - Да да да.
И лимон, моля?
Не знам дали тя разбра какво казах.
Не мисля, че говори английски.
Това беше, ъъ, това беше забавно.
Наистина си сладък.
- Благодаря ти. - Да.
Трябва да направим това отново някой път.
Да, виж, Чад, хм...
да.
ох. Аз... аз не
мисля, че наистина си съвпадаме. Ти знаеш?
Еха.
Буквално просто се държах учтиво.
Ти дори не си мой
тип, честно казано, така че...
Добре.
О, това е смешно? "Ха-ха, смешно е"? да.
Добре. Успех с намирането на човек, мръсна кучко.
един...
Какво по дяволите.
О, по дяволите.
ох. Глупав идиот.
Може ли просто да
му пишете и да пишете,
— Майната ти и грозния ти шал, кучко.
О, виж, иска ми се да
се сетих за това в момента.
Вместо това просто стоях там като идиот.
- Да превключим. - Да.
Не знам как го правиш, Моли.
Какво да направя?
Запознанства с хора.
И винаги оставам сам.
С което, между другото, съм много окей.
Не не. Какво?
Нямаш нужда от мъж, става ли? Или
който и да е, по този въпрос.
Просто така сме отгледани
от шибаните филми на Дисни.
- Да. Майната му Ариел. - Майната й.
Тъпата кучка остави цялото море заради мъж.
Хайде сега.
Като, по дяволите... Майната му на красотата.
Да, майната му на Звяра. аз съм звярът.
Ти си звярът! Вземи го!
Време, всички!
Ооо! Страхотна работа днес, а?
имам предвид това.
А сега си ръкопляскайте.
Ооо!
Добра работа!
- Бам! - О!
- Ти си мощен! - Ти си мощен!
- Виж колко си силен. - Виж това.
О, по дяволите.
Имали ли сте някога такива?
грозде?
Не. Захарен памук грозде.
На вкус са точно
като тях. не се шегувам.
- Наистина ли? - Да.
Казах на сестра ми и племенницата ми.
Те бяха като: "Няма начин, майната ти."
Така че сега ги вземам на път натам.
Племенницата ти каза: "Майната ти"?
да. Четиригодишните са луди.
Добре.
Мога да кажа, че не ми вярваш,
така че ще трябва да опиташ един.
Не искам да си тръгваш от
тук с мисълта, че съм чудак.
Добре.
- Нали така? - По дяволите. Ммм
- Еха. - Наука.
да. Давай наука.
Живееш ли наблизо?
Защото живея на шеста пътека.
Просто идвам в раздела за плодове
да говоря със случайни, много добре изглеждащи хора
които стоят близо до него.
Това беше ужасно.
Това беше някак ужасно.
- Толкова съжалявам. - Добре е.
Лека нощ.
Добре. Ти също.
Знаеш ли какво? Майната му.
Вече развалям това, така че просто ще продължа.
Мислиш ли, че мога да получа номера ти?
- О. - Наистина просто имам история
за сестра ми и
племенницата ми, когато ги видя.
Защото мисля, че ще говорим за гроздето.
О, разбира се. да.
Тогава мога да им кажа,
че съм срещнал някой друг
който се чувства по същия начин.
Сигурен. Има смисъл, да.
Добре.
Можем да се срещнем тук следващата седмица,
за да поговорим за броколите, ако искате.
Звучи добре.
ох.
- Мъгла. - Дъждовна гора.
Винаги е хубаво да имаш малко мъгла, Ноа.
- Yes, mystery.
- Yeah.
I'm Steve.
- It's nice to meet you.
- You, too.
I'm not gonna text you,
but I'll really want to.
Good night.
- What?
- Yeah.
- Your number?
- In a grocery store?
- Yeah.
- The other night?
- Yes.
And you're just now telling me today?
Wow.
When you think you had a friend.
No, I just think it
was weird, you know? He was...
He was cute and funny and...
Mmm. Okay.
I didn't think people met people
in real life anymore, you know?
He's probably married.
Thank you for that.
Yes, he's probably married.
Probably.
Like, I'm already thinking about the fact
- he hasn't texted.
- Mmm.
That's one of the things
I love about dating women.
Less games, more emotional dependence, you know?
So don't play the games,
just be you straight
out the gate. Fuck it.
Maybe.
Hey, do you want to come over later?
- I could use some emotional dependence.
- Aww.
Well, my emotional dependence ain't cheap, boo.
Let me tell you.
- Hi.
- Hey!
How you doin'?
- Good, thanks. How are you?
- Good. Good.
This place is really nice.
- Yeah.
- The bears are, you know...
Yeah. It's like the perfect amount
of, you know, grimy, but hip.
Exactly.
- You guys know what you want?
- Hi. Um...
Can I get a Manhattan with, like,
as many cherries as you can spare, please?
- Cherries. I like that.
- I love cherries.
Yeah. I'll do one
more of these, thank you.
Copy.
Here you go. Here.
- Thank you.
- You're welcome.
Ay-yo.
- Hi.
- Hey.
- I'm Steve.
- Oh.
Noa.
Um...
All right, so, uh...
Here come the dumb questions.
От къде си?
Хм, първоначално съм от източното крайбрежие,
- да. - Хубаво.
Ами ти?
- Аз съм от
Тексас. да. - О. Готино.
Какво те доведе тук?
Втората ми резиденция.
- О! Резиденция. - Да.
ти доктор ли си...
- Лекар? - Аз съм лекар. да.
О! Еха!
- Да. да. Хм... - Това е впечатляващо.
Аз просто... Работя в реконструктивната хирургия.
Имаш предвид пластичната хирургия.
- Мда. Това е този. - Точно така.
- Има само един. - Добре.
Но не всичко е операция на носа.
Не, разбира се. Имаш, знаеш ли...
- Работа с цици. - Работа с цици.
- Имаш повдигане на дупето. - Импланти.
- Лифтинг на лице - Лифтинг на лице.
Но знаете ли, от време на време
Ще помогна на някого, което обаче е хубаво.
Имаше едно дете онзи ден, което влезе,
който е претърпял катастрофа
и е бил тежко изгорен.
Значи има и това.
Просто се шегувах. Съжалявам.
- Ето. - Благодаря ти.
- That is amazing.
- Don't worry.
That work for you?
- Wow. Yes.
- That do the trick?
- 'Cause that's all we got.
- I'm sorry. That's...
Perfect.
I only meant, like, a couple. Thank you.
Cheers.
So, what about your family?
Uh... Well, I, um,
I don't have any siblings
and my dad died a while back, so...
I'm not sure where my mom
is anymore because we don't talk.
- Yeah.
- I'm sorry.
It's fine. Um...
- What about your family?
- Oh...
My dad is in Texas
and my mom passed away, actually.
- Sorry.
- So... But it's...
- I'm sorry.
- It's okay. It's okay.
Well, we have something in common, I guess.
- Yeah, dead parents.
- Yeah.
- Perfect.
- Great.
Let's cheers to that.
...coordinated like that.
- So you don't have Instagram.
- Nope.
Wow. What about, um, Twitter?
- Definitely not.
- No?
Някой казва ли нещо умно в Twitter?
Вярно е.
Няма начин. Хайде. Това е най-лошото.
Искам да кажа, как
трябва да те преследвам сега?
Просто ще трябва да го направите лично.
Ти знаеш. Появи се в
къщата ми, по старомоден начин.
Изпратете ми писмо!
- Това би било хубаво.
"Най-скъп..."
"Искрено Ваш." Добре, ще го направя.
Бих искал това. Това би докоснало сърцето ми.
Това звучи добре.
Какво?
Не, просто имаш хубава усмивка.
- Добре. - Ти правиш.
Добре, добре. Хайде да играем игра.
Хм... Кажи ми нещо,
което не искаш да знам.
- Хм... Забавна игра. Добре. - Да.
Ооо Рисковано е.
ммм...
да. хм...
аз...
мразя това.
Искам да кажа, хм...
Добре. Съжалявам.
Не ти, защото изглеждаш готин, но... Не, аз...
Мразя, като, да излизам.
Ммм
Ти знаеш? Всичко за това.
Харесването...
Неудобният преамбюл.
Харесвания, въпроси и други неща. Харесването...
Знаеш ли, изпращане на съобщения.
- Перфектната проекция. - Да.
Всичко за това. Честно казано.
Не знам, просто си мисля, че...
хората, които вярват в
истинската любов са шибани идиоти.
Толкова тъпа.
- Те са. - Толкова са тъпи.
Например, ние влагаме всичките си надежди
да намерим щастието чрез някой друг.
И просто си мисля, че като,
Не знам, може би
не е предназначено за мен,
защото толкова дълго бях сама,
Всъщност съм доста добър в това.
Майната му.
Какво?
Не, просто... Може би е малко прекалено.
Малко твърде бързо.
О, уау.
Не мисля, че някога съм
чувал човек да казва това.
Ъм, мога ли...
Мога ли да ти донеса нещо за пиене?
Или яде?
Не само...
Само ти.
Ммм
- Сутрин. - Добро утро.
Здравейте.
кафе?
Да, да, моля.
Просто за да скрия този сутрешен дъх.
О, Боже. Толкова ли е лошо?
О, не.
Не пускам ръката ти.
Махам се. Махам се.
О, правихме секс.
Вземете това D!
Някъде между второто и третото питие бях като,
— Майната му.
И всъщност беше много освобождаващо.
Моят съвет "Майната му" винаги работи. по дяволите.
Например, дори не се притеснявах как изглеждам
или като, ако отнемах твърде много време.
Добре!
Какъв е неговият Instagram? Искам да дебна малко.
О, той няма такъв.
- Кажи какво? - Да.
Какво означава?
О, не, виж, това е сенчесто.
Съжалявам. Червено знаме.
Добре. Както и да е. Спри
да вали на моя секс парад.
Моля те?
О, между другото, помниш ли Пол?
- Пол? - Той беше нашият барман.
О да. Ау, Пол!
Знаеш ли, не помня
защо спряхме да се свързваме.
Той беше добър човек.
И също добре се целува.
Вероятно защото не можеш да бъдеш опитомен.
Трябва да се скитате безплатно.
Това е вярно.
Добре, добре, трябва да се
върна на работа. Обичам те.
- Добре, обичам те повече. Чао! - Чао!
Трябва да опитате тези
къси ребра, те са луди.
Да, изглеждат много добре, но аз...
Просто не ям животни.
О!
Но... Но продължавайте да ядете. Недей... Не спирай.
Всъщност искам да завършиш тази чиния.
Осмелявам те да завършиш тази чиния.
- Не! - Не, не... Защо?
- Това ми е любимото... - Но така...
... шибани къси ребра.
- Хей, слушай, трябва да ядеш... -
Не мога. Ти ми го развали сега.
да.
Ще си измия ръцете, мисля.
И така, казвал ли
си на някого за мен?
Може би.
Най-добрата ми приятелка, Моли.
Какво каза на най-добрата си приятелка, Моли?
Хм, че срещнах готин човек.
А може и да го харесвам.
- Само, като, малко. - Хм нали.
- Разкажи ми повече за Моли. - Хм...
Е, срещнахме се, като, мисля,
че беше преди седем години,
хм, когато за първи път
се преместих тук. Работихме малко заедно.
Мислете, че наистина ще се разберете.
Хмм
Не знам за вас, но аз съм претъпкан.
Мисля, че трябва да танцуваме.
Какво?
Да тръгваме. Хайде.
да. Да, да, да вървим, да вървим.
- Искам да видя тези движения. - Добре.
Искам да видя тези
движения. Влезте в центъра тук.
Позволете ми да обърна това.
Ето ни.
Добре.
Само малко поклащане.
Засега това е само малка две стъпки.
- Всичко е в малките
ходове. - Всичко е в лицето.
В раменете е.
Искам да кажа, мога да скача.
О, тазобедрената тяга! Боже мой.
Не, нямаш...
Това. Че.
- Да. На мен.
- О, не, не. Добре.
Добре, добре, добре, добре.
Изглежда, че се занимаваме със салса.
Това е салса.
- Вие сте... ходове. - Боже мой.
Трябва да. Трябва да.
Съжалявам. Наистина съжалявам. Беше наистина добра снимка.
- Трябва да изтриете това.
- Никога няма да изтрия това.
Трябва да отидем някъде.
Искаш ли да?
А, да.
- Да? - Да, хм...
Майната му. Защо не?
Искам да кажа, къде?
Където и да е.
Някъде... Някъде хубаво.
Някъде... забавно.
Може би ще бъде изненада.
Майната му.
да.
Заминавам със Стив за уикенда.
Какво? Където?
- Това е изненада. - Чакай, Ноа.
Ъъъъъ. Изненада? това не ми харесва.
Просто ще го направя. Ти
каза: "Майната му", помниш ли?
Момиче, всички вие сте се забъркали.
Дори не съм го виждал този пич.
О, мамка му, съвсем забравих. дръж се.
Изпращам ти негова снимка.
Искам да кажа, той изглежда сладък,
но едва мога да кажа, мръсник.
Хм, той е нелепо сладък.
Ще ти изпратя съобщение, щом стигнем там
и ще ти уведомя всичко, става ли?
Добре, добре.
Хм, развълнуван съм от теб.
Това е сбъдната фантазия на направо момиче, нали?
нали така?
- Обичам те. - Обичам те повече.
- Чао. - Чао.
- Хей. - Здравей.
Съжалявам. Денят ми протече дълго.
Слушай, ще трябва да тръгваме сутринта.
Току що проверих трафика и това е кошмар.
Така че реших, че може
би ще отидем при мен
и тогава, знаеш, утре тръгваме първо.
- Готино ли е? - Да. Добре.
Виж се.
Добре.
Развълнуван съм.
Как си?
- Добре ли си? - Да. Добре.
майната му. просто ще ти кажа.
Отиваме в Котидж Гроув. Това е изненадата.
Това е.
- Наистина ли? - Да.
- Това ли е изненадата? - Да.
Какво? Винаги съм искал да отида.
Не казваш ли просто това?
Не казвам само това. Не, наистина имам.
Искам да кажа, че мразя изненадите,
така че се радвам, че ми каза.
Да, ще бъде добре.
ъъъъ Мобилната ми не работи.
Да, услугата е, хм,
гадно, но при мен ще стане по-добре.
Готино.
Чист въздух, нали?
да.
Удивително е.
Кой знаеше?
ох.
Доста разочароващо.
Оразмеряваш ме?
ох. да.
Мирише хубаво.
Сестра ми го взе.
Явно тя мисли, че харесвам сандалово дърво.
Добре.
Имаш ли, хм...
Имате ли Wi
-Fi?
Все още няма услуга.
По дяволите, сигурно пак съм излязъл.
Между другото,
хм, правя моя собствена версия
старомоден с обрат.
И, хм, в него ще има малко череши.
Много замислен.
Наздраве.
- Ммм. - Ммм?
Това е много добро.
- Да? - Ммм.
Забелязвате ли някакви интересни вкусове?
един...
- Праскова? - Не.
Близо, много близо.
един...
- Кайсия? - О.
- Зубър?
- Какво? майната му. - Толкова близо.
Толкова близо. Хайде.
Хмм
- Нектарин? - Да!
- Наистина ли? - Да, разбрахте.
Нектарин.
един...
Вашата, ъъъ, къщата ви е плашеща.
Всички вие сте като, знаете ли,
изискани коктейли, а аз
съм като палачинки от торба.
Да, но това ми харесва в теб.
Без преструване.
Хмм
Между другото, това, хм... Къщата в Котидж Гроув,
има хидромасажна вана.
Не знам какво си опаковал
в тази твоя голяма чанта,
но регулируеми джетове,
множество светлини, цялото изпитание.
Там ще е като на Нова година.
Какво? Съжалявам.
Ще ви трябва бански костюм.
Ноа Ноа, погледни ме.
Защо седиш толкова далеч?
Ела тук.
Хей.
здравей
Как СПА?
Да, добре. хм...
Какво...
Какво стана?
Дрогирах те.
Какво, хм...
Какво става, Стив?
Ще ти кажа, но ще се побъркаш.
Зубър. Не не не НЕ.
Хмм хм...
Ммм-ммм.
Стив, можеш ли да ги свалиш, моля?
Не мога да направя това.
Можеш ли да ги свалиш?
- Не мога да направя това. - Стив.
Махни това.
не мога да направя това.
Не. Не, не, не, не,
не, не, не, не, не.
Не не НЕ НЕ НЕ. Зубър.
- Не. Не. Това не
се случва. - Да, случва се.
Това не се случва. Това не се случва.
Да, така е.
Моля, моля, моля, моля. Това е шега.
Нали, Стив?
Виж, защо просто не опиташ да...
- Ноа. - Недей! Недей! Недей!
- Ще остана тук. -
Не се приближавай до мен.
- Не се приближавай до
мен. - Аз оставам тук.
Стив!
Ноа
Хайде, Ноа, помисли. Какво...
Боже мой. Боже мой!
Стив...
ще ме изнасилиш ли
Няма да те изнасилвам.
Харесвам те, Ноа. Харесвам те.
Добре?
Сега искам да ме
изслушаш много внимателно, става ли?
Слушаш ли ме?
Ноа!
Ето къде си.
сега ще ти кажа.
Ще продам месото ти.
Хората ми плащат много пари за това.
И косата ти.
И такива странни глупости.
Това е нещо.
Така...
Аз не... няма да те убия...
...ами, веднага...
Защото колкото по-прясно е месото, толкова по-добре.
Така че ще те държа
жив толкова дълго, колкото мога.
Освен ако не действате.
Добре? Но слушай, дотогава,
аз ще се грижа за теб.
Ще ти готвя.
Всъщност съм много добър готвач.
Все още не го знаеш.
Докато не се държиш, нищо лошо
не трябва да се случи, нали?
И виж. Това не е лошо, нали?
Между другото, погледнете залеза. Виж...
Хей, хей, хей, хей...
- Ела тук. Ела
тук. - Не! Не! Не!
всичко е наред. всичко е наред.
всичко е наред. всичко
е наред. всичко е наред.
Не! Не!
Бъди тих. Успокой се.
Спри да бъдеш толкова драматичен.
всичко е наред.
Ето.
Здравей, къде си, по дяволите?
Изплашваш ме.
Call me or text me.
And I wanna hear where he took you.
Trippin'.
Help me!
He's not here.
Help me, please! Please! Please,
I'll do anything!
I can't... I can't help you.
We're in the same boat.
Fuck!
Tell me your name.
Noa.
I'm Penny.
I was in town visiting.
Met Steve.
Now I'm slowly...
being eaten.
How long have you been here?
I've lost track.
I'm not even sure what time
of day it is, to be honest.
People have to be looking for you.
Your... Your...
Your friends, your family, the police.
People have to be searching by now.
The problem is,
I don't have much family.
Me neither.
Makes sense.
Are there others?
Just one other besides us, I think.
Hey, Melissa, can you hear me?
She's lost her mind.
But I get it.
No judgment here.
We have to get out of here.
Hmm...
Motherfucking...
Okay.
Fuck.
Hey.
How are you?
Still angry.
At least try the cake.
I need to shower.
Alone?
It's a joke. It was a stupid joke.
I'm trying, you know?
I'm trying to...
I'm trying to make you
laugh and it's not working.
Can't you just give me one smile, please?
Just one?
Is that a yes?
Okay.
God, I mean,
you're gonna have to
loosen up a little bit.
I know things are a little different,
but it's still me, you know?
Still the guy I was
at the bar that night.
I meant everything I said to you.
Just...
no games, right?
No projections?
Isn't that what you wanted?
Are you gonna be good?
Bad girl.
I don't wanna lose you
I don't want you walking away
We're so good together
I can't move.
I know.
I gave you an epidural,
so you won't feel much.
What are you doing?
Hmm...
I'm taking your ass.
No.
- Yes.
- No.
You lost my trust, Noa.
So there are gonna have to be consequences.
Don't leave me here with my restless heart
Please.
I'm cauterizing your ass so
you won't be a bloody mess.
- Please stop.
- Noa, it's gonna be okay.
Hey, I'm a doctor, remember?
Hey.
Yo.
Thanks for letting me stop by.
Yeah, well, you didn't really
give me a choice, so...
Boy, stop acting like
you didn't wanna see me.
And I wanted to see your face again.
- You wanted to see my face?
- Yeah.
You wanted to see my face.
I did.
Mollie, you ain't never gonna change.
I still can't give you his info.
If I even had it.
Come on, please?
It's the only connection
that I have right now.
Why don't you just go to the police?
- The police.
- Yeah.
And say what?
That my best friend
went away with a guy
and extended her trip and she's texting me,
but I don't think it's her?
Why not? She white, right?
Don't do that.
No, I'm playin', I'm
playin'. Listen, I get it.
I get it. But I
could lose my job, Mollie.
Look, she wouldn't just disappear like this, okay?
Look, I can tell
you when they were here.
Mollie.
She told me that you were their bartender
and he must have
used a credit card, right?
Look, even just his last
name would be a huge help.
Please?
What are you doing?
She's doing the pouty lip.
Don't do the pouty lip.
Don't do that.
Just think about it. For me?
I'll think about it.
- Can we shake on it?
- You remember that?
- Do you remember it?
- Do I...
Shit.
- Hey.
- Get outta here.
You lookin' good, by the way.
- Me?
- Mmm-hmm.
- It's the beard.
- Mmm.
Yeah, it's connecting now.
Got this new beard oil.
Noa.
How's your ass?
Still gone.
The pain meds are helping
me not care as much.
He's so sweet, right?
I just wanna hurt him, Penny.
It's all I think about.
I can't believe I slept with him.
Wait,
you fucked him?
I never did.
I don't think any
of the others did either.
I am not slut-shaming you, by the way.
I'd say it's a compliment.
I'm so fucking stupid.
No. You're not.
It is not our fault, Noa.
It's...
always...
theirs.
What...
The fuck?
Get the fuck off me.
Fuck.
Wow, you did it.
Mom, I made it!
Extra cherries.
You've earned it.
Oh, fuck.
I'm so tired.
Woke up at 2:00 a.
m. last night going, "Really? Now?"
I had to be up at 6:00.
Then you know you're
not going back to sleep.
You're up fuckin' three hours later.
How are the meds?
Great, great, great.
Still in denial?
Yeah. Well...
Look, it's gonna take a little time,
but eventually, you're gonna learn to accept
that things don't always turn out
the way you thought they would.
You know, we all die.
But it's really just how
we decide to go out.
Why did you sleep with me, Steve?
I told you, I, um...
I told you, I liked you.
Anyway, it was a mistake.
All right, try to relax.
Fear and stress isn't good for the meat.
Penny?
Penny, please, just answer already.
Please, Penny.
Penny!
What do you want?
Oh, fuck.
Jesus.
Now, was that so hard?
I'm done, Noa.
No, you're not.
I don't even know who I am anymore.
I hope he fucking chokes.
And then he gets a fucking tapeworm.
And it just eats
him from the inside, slowly.
And that all his weirdo friends
shit and puke out of their eyes
till they all fucking die.
You're such a sweetheart, Penny.
Just...
stay strong.
Okay?
- I'll get you those nuts.
- Thanks.
Whatever you're selling,
I'm not interested.
Oh, no. I'm not selling anything. Sorry.
My name is Mollie, and...
Do I know you?
No.
But I'm looking for my friend, Noa,
and I was hoping you could help me.
I think your husband might know her.
It really should only take a minute.
You do realize how strange that sounds, right?
Yes, I do, and, um...
I don't really know how
to say this, but, um...
I think she may
have been seeing your husband.
What are you talking about?
Hi.
Do you need anything?
No. Thank you.
Okay.
What does it taste like?
Well...
It depends on where it
comes from and how it's prepared.
But...
if it's done right...
it's fucking exquisite.
It's like nothing you've ever had before.
Hmm.
That's it?
Go up to the playroom
while I make dinner, okay?
Yeah! I got here first!
Listen, um...
I'm not even positive that's
my husband in the picture.
You can't really see the face.
Plus I saw him this morning
before he went to work, so...
- Here.
- Thanks.
Honestly, this is...
This is crazy.
You should go to the police
if you're so worried about your friend.
Um...
Does he ever go out of town
- for work or anything?
- No.
Well, they went away to
Cottage Grove, like, a week ago,
and I haven't heard from
her since then and I'm just...
I don't know where that is.
- I'm just worried, okay?
- Yeah, I understand.
I'm really sorry.
Um...
That's my husband right now.
You need to leave, okay?
I'm just desperate.
Woman-to-woman, maybe your husband has more information.
I'm not trying to mess
anything up for anybody here.
I'm just trying to find my friend.
- Hey.
- Hello. Hi.
- What's going on?
- Nothing.
Nothing. This woman was just leaving.
You're Steve, right?
No, I'm Brendan.
But you go by Steve, right?
No. Just Brendan. Who are you?
I'm Mollie. Um...
My friend Noa, uh,
I think you know her, she's missing.
Noa. Um...
No, I'm sorry, I... I don't.
Um...
- Do you, honey?
- No, of course not.
That's terrible. Yeah, I don't know,
I think you have the wrong house.
Yeah. Yeah, you're probably right.
Okay.
- I'm sorry. Sorry about that.
- No.
We're sorry we couldn't help you.
Sorry about your friend.
I'm just thinking, when's the
last time you saw her?
Oh, it's you.
Mollie, right?
Really shouldn't have done that.
Noa said we'd get along.
Fuck!
Let's see.
So...
why did you ask
me what it tasted like?
Um...
I don't know.
I guess I was... curious.
You were curious?
You expect me to believe that?
You can believe what you want.
Okay.
Let's have dinner and we'll
see how curious you are.
Brought you some stuff.
Figured you might wanna...
change.
Mmm.
Fuck.
The boys go down okay?
Mmm-hmm. They asked for you.
How was work?
Good.
Actually, I'm gonna be late tomorrow night.
Lots to do now with the new product.
Got some big clients expecting deliveries.
I'm gonna take a shower.
Good teamwork today.
Don't worry, I'm not gonna drug you.
Again.
You better not.
Cheers.
So you mentioned you were curious.
Yeah.
All right, what do you wanna know?
Well...
Um...
When did you first try it?
I was, um, 18 or 19.
Nineteen, yeah.
And, look...
it wasn't an overnight thing, you know?
First, I was actually horrified.
I mean, how could possibly be
capable of doing something like this?
You know, I was a normal kid, I had friends,
I had a normal life,
and now I gotta deal with this thing
that I couldn't share with anybody.
And that killed me.
But I couldn't stop thinking about it.
I couldn't get the, um,
taste out of my mouth.
The texture.
I liked it. I liked
the way it made me feel.
So I thought, "I gotta find out
if there's more out there," you know.
"I can't possibly be the
only person that feels this way."
And I wasn't.
There's a whole community of
people that are devoted to this.
And that's when my life started making sense.
I mean, it's...
It's a very powerful thing.
This whole world, if
you only knew. It's, um...
It's about giving.
Giving yourself over to somebody.
Becoming one with somebody else, forever.
And that's...
That's a beautiful thing.
That's surrender.
That's love.
And how many people are in this community?
Not many.
The one percent of the one percent.
You know, there's nothing
these people can't afford, right?
They want the one thing
that no one else has
or can get.
And that's where I come in.
I can get it for them.
I made a name for myself.
Is it only women that you eat?
Yeah.
Why?
That's where the market is.
Plus, women just taste better.
So...
I cooked us something.
If you're open to trying it.
Is it...
Is it me?
No.
We'll have a bite together.
This meal is about $30,000.
That's crazy.
Be a lot more
if she was still alive.
Hope.
That was her name.
Kinda funny.
It's kinda funny.
Stupid.
It's not what I expected.
It's, um...
It's indescribable.
Thank you, Steve.
You're welcome, Noa.
You know how I knew you were special?
'Cause you're fucked up, too.
All right. Let's go.
Noa!
Penny. Yeah?
That definitely didn't sound like Melissa.
Yeah.
Sounds like someone new.
You know, the other night,
I was thinking
about how nice
it's been to talk to you.
But then I was like,
what if you're not real...
...and I'm just going crazy?
Like Melissa.
But I feel like if
I had an imaginary friend,
I wouldn't name her Noa.
It'd be, like...
Sean Connery.
I wish I could see you.
Me, too.
I have something for you.
Go ahead.
Open it.
Do you like it?
It's pink.
I love it.
Thank you.
Maybe you can wear it tonight and, uh,
we can have dinner again.
Yeah. Okay.
I'll pick you up at 7:00.
I have no idea what time it is.
I know.
Sure.
Maybe you can freshen up.
Well, hello.
Hi.
I see we've made
it to the dinner table.
Yes, we have.
Is, um...?
Is this a date, Steve?
Maybe it is.
- Ooh.
- Well...
All right.
It's gonna be an interesting night.
Yeah.
It is.
Great.
Let's get drunk.
I was thinking about
what you said that night.
About growing up alone and all.
Made me realize nobody's
ever really cooked for you.
And that made me sad.
Everyone has to have
someone cook for them once.
Pate.
Liver.
And garlic and rosemary.
- Mmm.
I do taste the garlic.
Definitely. Whoa.
You can make it next time.
Just the way you like it.
Who's this?
- This?
- Mmm.
This is Melissa.
Melissa.
I mean, that's so boring.
Isn't it?
Like, she...
She tastes so, you know, decadent...
and her name's Melissa.
Well...
Thought you were gonna
say something, you know, like,
Joy.
Guess we finished all of Hope.
Oh, no, there's more Hope left.
Did Melissa ever get a candlelit dinner?
Welcome to my world.
The clients wanna feel closer to the women.
They become a part
of you in some way.
There's Melissa.
And no, she never had a candlelight dinner.
Where is my stuff?
With me, I guess.
All right, come on.
There's more to eat.
We never did make it
to Cottage Grove, did we?
That's too bad.
It's really serene out there.
Really makes me wanna hug a tree.
Anyway, who knows?
Maybe we could still go.
Okay, so this is, uh,
breast meat.
And it's, um, it's really nice.
It's fatty and subtle.
I don't know.
It might even be familiar.
What?
- No, it's...
- Is it...?
No, it's, uh...
It's just stupid.
- No, no, no, go ahead.
- No, I can't.
Come on.
You gotta tell me.
No, it's just, um...
You saved the breast till last.
Oh, my God.
That was, um...
That's good.
This is really nice, Steve. You know?
You're right, no one has
ever cooked for me, so...
It's not quite how I pictured it,
but, you know, it's... It is nice.
Yeah.
She's got better tits than me.
You're not disagreeing?
- No, it's not...
- Thanks, Steve.
- I wasn't saying that.
- Thanks a lot, Steve.
What's...?
Um...
Sorry.
Sorry, it's just...
Um, it's just...
It is really nice.
And it's...
It's...
all just so confusing.
And I can't quite process...
...'cause I feel awful.
I feel...
awful.
'Cause...
'Cause I don't...
I don't feel awful.
Fuck.
Hey, come here.
Noa.
Hey.
It's okay.
It's all gonna be okay.
You're just different.
And I knew it from
the moment I met you.
I forgot to handcuff you.
Yeah.
You did.
Do you wanna dance?
Yeah.
Yeah, I do.
Fuck!
You fuck!
Oh, God!
Come on, come on.
You fucking bitch.
Hurry.
Goddamn it, Noa!
You fucking bitch!
I'm gonna cut your heart out!
Oh, my God, Mollie.
Are you okay? Are you okay?
I'm so sorry. Hey,
come on, come on. Okay.
- Oh, fuck.
- Give me your hand.
What is wrong with you?
I can't tell you
right now, but I will.
Put those on. I'll be right back!
Where are you going?
Penny? Oh, my God, Penny! Are you okay?
It's so good to finally
see you. Are you okay?
Mollie! Mollie!
- Noa?
- Mollie, come help!
- Noa? Oh, my God.
- Come on, we gotta go.
- Are you okay?
- Mmm-hmm. Yes.
You good?
Oh, shit!
Oh, fuck.
Mollie. Mollie.
Mollie.
- Come here.
- No. No!
Where do you think you're going, Noa, huh?
Where do you think you're going?
Think you're going somewhere?
You're not gonna fucking leave.
Fuck.
No!
We gotta get the fuck outta here.
Fuck.
Naw, son, this shit is creepy as fuck.
I must've taken a wrong turn back there.
This some bullshit.
Whoa.
Come on, Mollie.
Where you at?
How the fuck did he get you?
I was trying to find
you, but I found him.
I knew shit was off.
I'm so sorry. It's all my fault.
You guys are so cute.
Oh, fuck! Oh, shit.
- Are you okay?
- Yeah, I'm okay.
We gotta get up.
I'm gonna pick you up.
Noa!
Oh, fuck.
Oh, this fucking guy!
Fuck.
Noa!
You lied to me!
I'm gonna kill all you fucking bitches!
Watch out! He has a gun!
Naw, fuck this shit.
We gotta split up.
We gotta zigzag.
Fuck.
Come on, man, we seen this movie.
We don't make it out
this bitch alive, you know this.
GPS got me twisted and shit.
Noa!
I'm sorry!
Okay? I'm sorry!
I'm sorry.
Is that what you want me to say?
Huh?
Get a flashlight.
Go ahead, you keep on fucking hiding.
You keep on fucking hiding!
Stupid fucking weak
pussy-ass fucking bitches.
That's what you are.
Fucking bitches.
Come on!
Fuck.
Hey, you fucking half-dick!
Pig!
Come on.
Give me a smile.
Fuck.
We did it, okay? We're safe.
Penny, are you okay?
Fuck!
I don't have any signal.
Oh, shit.
I left my phone.
- Okay, you stay with Penny.
- What?
- You goin' back out there?
- I gotta get my phone.
Look, come right the fuck back, okay?
Okay.
- For real.
- I will.
Come here.
Hmm.
We need to clean this up.
Yes, ma'am.
Let's get his body on ice.
Come on, come on.
Yes. Yes.
- Oh, my God, you got him.
- What?
I thought this would never end.
You got him.
Who are you?
Thank you. We're free now, right?
- What?
- Thank you. Thank you.
Anything?
Nothing.
Oh, fuck.
What the hell is that?
I wanna watch your life slip away.
You fucking cunt!
Mollie! Mollie!
I asked you for help!
Bitches like you are the fucking problem!
Who the...
Who the hell is that?
Steve's wife.
What?
He's married?
Was... Was married.
I fucking love you, Mollie.
I love you more.